\input{Preambulos/preambulo_materiales}
\title{\vspace*{-2cm}Lista de verbos\vspace{-5ex}}
\date{\today}
\begin{document}
\maketitle
Como actividad diaria: conjuga un verbo de la siguiente lista en todos los tiempos tanto del modo indicativo, subjuntivo e imperativo, así como en gerundio y participio.

\begin{table}[H]
\centering
\begin{tabular}{| c | c | c |} \hline
abandonar & degustar & meditar \\ \hline
abatir & dejar & mejorar \\ \hline
abonar & denigrar & mencionar \\ \hline
abordar & depender & meter \\ \hline
abortar & deplorar & mezclar \\ \hline
abrochar & depositar & migrar \\ \hline
absorber & deprimir & mirar \\ \hline
aburrir & derribar & modular \\ \hline
abusar & desaconsejar & mojar \\ \hline
acabar & desafinar & mover \\ \hline
acampar & desarrollar & molestar \\ \hline
acariciar & desatar & montar \\ \hline
acceder & descubrir & motivar \\ \hline
acelerar & descansar & mudar \\ \hline
aceptar & descarrilar & murmurar \\ \hline
aclarar & desconectar & mutilar \\ \hline
acomodar & descongelar & nadar \\ \hline
\end{tabular}
\end{table}
¿Todos los verbos son personales?
\end{document}